=Ratu Serangan=
=Episode 21=
Aku tiba-tiba menyadari
bahwa jika kamu sedang hamil
dengan anak Xiao Xian
dan mengklaim itu milik Pangeran Rui...
Yang Mulia,
Anda...
Kamu gila.
Kalau begitu, kenapa tidak menjadikan
Xiao Xian saja sebagai pewarisnya?
TIDAK!
Atas dasar apa?
Jika dia mewarisi gelar tersebut,
ayahnya yang berasal dari keluarga miskin
akan pindah ke rumah besar itu.
Dia akan berlenggak-lenggok sambil menatapku.
Dia tidak pantas menerima itu.
Xiao Xian
tidak akan pernah mewarisi takhta.
Adapun kamu,
Saya punya rencana sendiri.
Mungkin Anda tidak sepenuhnya menyadari
tentang identitas sebenarnya dari monster itu
yang menggigitmu di sel kematian.
Untuk memikat seorang pria,
Anda harus menggunakan yang kiri.
Menguasai,
mengapa kamu di sini?
Kau muridku.
Aku tidak mengajarimu dengan benar
tentang dupa ini.
Dupa afrodisiak.
Saya tidak pernah berpikir kita akan menggunakannya.
Tapi karena Anda membutuhkannya,
belajar secara menyeluruh.
Tidak perlu.
Yang ini paling cocok untuk Anda.
Itu benar-benar membangkitkan keinginan
dengan membangkitkan perasaan yang terpendam.
Jika kamu tidak merasakan apa pun,
itu tetap tidak berdaya.
Tapi jika perasaan itu ada,
Anda akan kehilangan kendali diri.
Menguasai,
mengapa kamu menyalakannya?
Kami selalu terbuka satu sama lain.
Mengapa takut?
Apa yang kamu takutkan?
Anda.
Menguasai.
Linlang.
Apakah Anda benar-benar mengenal diri Anda sendiri?
Mari kita gunakan dupa ini
untuk mengungkapkan isi hati Anda yang sebenarnya.
Dia disini.
Siapa disana?
Saya sedang tidur.
Mengapa kamu di sini?
Yang Mulia.
Mulai sekarang,
Aku akan menjadi Ibu Surimu.
Ibu Suri?
Mengapa kamu datang tiba-tiba?
Kudengar Putri Daerah
menyusahkanmu hari ini.
Dia yang merayu kamu ke sini?
Mengapa dia melakukan hal itu?
Dia ingin...
Ingin apa?
Sudahlah.
Kamu harus pergi.
Saya tahu persis
apa yang diinginkan Putri Daerah.
Dia membenci ayahku sejak kecil.
Perseteruan mereka telah berlangsung seumur hidup.
Bahkan dengan metode yang paling keji,
Dia tidak akan pernah membiarkanku mewarisi gelar itu.
Dia bahkan ingin kita...
Tutup mulutmu.
Dupa.
Jangan bergerak.
Aku tidak akan melakukan apa pun padamu.
Ingat.
Apapun ancaman yang dia buat,
jangan menyerah.
Jangan bertindak gegabah.
Aku sudah berutang banyak padamu.
Mulai sekarang,
Serahkan saja padaku.
Sama sekali tidak.
Anda sendiri yang mengatakannya.
Dia memerintahkanku untuk datang malam ini,
jadi harus ada penjaga di luar.
Jika aku menginap di sini semalam,
Anda dapat melaporkan keberhasilan.
Jika dia mengancammu lagi,
Anda akan punya alasan yang tepat.
Hati-Hati!
Apa yang kamu...
Aku tidak bisa terjaga sepanjang malam,
Kanan?
Bergerak.
J-Jadi kamu tidak khawatir padaku?
Saya punya kekhawatiran yang lebih besar.
Ada apa?
Matikan lilinnya.
Oke.
Ada apa?
Tadi malam, kamu menyalakan dupa.
Tetapi kamu tidak menunjukkan perasaan apa pun terhadapnya.
Apakah kamu mengerti?
jantungmu sekarang?
Dan bagaimana dengan hatimu,
Menguasai?
Kau selalu berada di sisiku,
melindungiku.
Menguasai.
Kamu mau aku?
Ada apa?
Kau tahu apa yang paling aku inginkan.
Semua musuhku telah menerima
hukuman yang setimpal.
Tapi bagaimana dengan saya?
Mengapa aku tidak bisa menjadi Lin Hong'er saja?
Mengapa saya tidak boleh menjadi Lin Hong'er lagi?
Karena kamu menolak untuk bersaksi untukku.
Karena rahasia masa lalumu,
Anda tidak dapat memberi tahu siapa pun bahwa
Anda dapat menyembuhkan racun Gu.
Karena
kamu adalah orang pertama yang diracuni.
Wajahmu berubah.
Anda tidak bisa membiarkan siapa pun menemukannya
bahwa versi lama Anda masih hidup.
Anda menyelidiki saya?
Menguasai,
Saya seseorang yang kembali dari kematian.
Aku telah lama kehilangan harapan
akan cinta dan kasih sayang.
Rasa syukur dan kesetiaan harus tetap terpendam
dalam hatiku saat ini.
Karena saya mempunyai
urusan besar yang belum selesai.
Kamu mengajariku banyak hal.
Aku sudah merancang dan menyusun strategi
pada setiap langkahnya.
Bagaimana mungkin aku membiarkan
Putri Daerah mengancamku?
Saya bisa menyetujui persyaratan Anda,
tetapi saya punya ketentuan sendiri.
Kondisi?
Yang Mulia,
Anda tidak terkejut sama sekali
dengan perubahan penampilan saya.
Anda pun tidak terkejut
dengan keberadaan monster itu.
Karena kamu sudah tahu.
Kau tahu bentuk anehnya
itu karena racun Gu,
membusukkan dagingnya
menjadi bentuk yang mengerikan.
Dan kamu juga tahu
bahwa menyembuhkan racun ini
akan
mengubah penampilan seseorang secara permanen.
Jadi, Yang Mulia,
Anda dapat memverifikasi
dan mengonfirmasi identitas saya.
Aku tahu tentang racun Gu,
dan saya dapat membantu membuktikannya
bahwa racun ini
mengubah penampilan seseorang secara drastis.
Aku bahkan bisa memulihkan
wajah asli Anda.
Tapi pertama-tama, aku harus bertemu dengan orang
yang menyembuhkanmu.
Saya menukar dupa.
Itu menguras energi internal.
Guru, Anda menolak untuk bersaksi bagi saya.
Namun di dunia ini,
hanya kamu
yang dapat membuktikan ketidakbersalahanku.
Ini yang terpenting bagiku, melebihi segalanya.
Ketidakadilan yang diderita Lin Hong'er...
Aku sendiri yang akan membersihkannya sebagai Lin Hong'er.
Menguasai,
seperti yang kamu katakan,
permainan ini
akan menjadi lebih mendebarkan.
Bisakah kau benar-benar mengubah wajahku kembali?
Tenang saja.
Shentu Yu menekan racun itu untukmu,
tetapi dia tidak dapat menyembuhkannya.
Hanya aku yang memiliki penawarnya,
karena racun ini
diseduh oleh saya.
Jarum ini akan menghalangi Qi dan darahnya,
memperlambat refleksnya,
dan mengaburkan pikirannya.
Dengan cara itu,
Mendapatkan jawaban darinya
akan lebih mudah.
Sesungguhnya, keunggulan seorang guru
membentuk muridnya.
Masalahnya dengan dia
adalah dia terlalu pintar.
Jika dia sedikit lebih membosankan,
Segala sesuatunya akan berjalan lebih lancar.
Sekarang,
saatnya untuk mengembalikan wajahku.
Apa kamu yakin?
Proses
sangat menyiksa.
Kamu kembali.
Ayah?
Ibu?
Linlang?
Menguasai,
Putri Daerah memulihkan wajahku.
Lin Hong'er?
Apakah Anda masih mengenali saya?
Menguasai.
- Guru.
- Hong'er.
Hong'er.
Menguasai.
Tidak apa-apa.
Siapa kamu?
SAYA...
Saya Shentu Yu.
Jangan berbohong padaku.
Aku tahu hatimu.
Kamu mencintaiku.
Kamu selalu mencintaiku.
Katakan saja padaku yang sebenarnya,
dan kita bisa bersama.
SAYA...
Saya mantan Putra Mahkota.
???Takdir dimulai dan berakhir, aku menyeruput masa lalu???
???Cinta dan benci mengalir tanpa henti???
???Ketika musim semi tiba, saya melihat kebenaran???
???Kita telah berubah selama bertahun-tahun???
???Lampu dingin memantulkan embun bunga pir???
???Dunia berubah saat sungai mengalir ke barat???
???Hujan menyelimuti bukit, mengumpulkan kesedihan???
???Di pelataran dalam, tangan saling menjauh???